# CityDistance
<h2>Краткое описание</h2>
<p>Данная программа позволяет рассчитать расстояние между двумя городами по прямой или в объезд, используя координаты этих городов.</p>
<a href="https://github.com/DashaIvanova17/CityDistance/blob/master/README.md">ReadMe-файл</a>
<h2>Функциональность</h2>
<p>Пользователь может ввести названия двух городов, выбрать метод расчета расстояния (по прямой или в объезд) и получить результат.</p>

<h2>Инструкция по установке</h2>
<p>Программа написана на языке C# и не требует установки дополнительных компонентов. Просто скопируйте и вставьте код в среду разработки, такую как Visual Studio, и запустите приложение.</p>

<h2>Инструкция по сборке</h2>
<strong>Условия:</strong>
<ul>
<li>Установленный .NET SDK (Software Development Kit).</li>
<li>Visual Studio (или другая IDE, поддерживающая проекты .NET)</li>
</ul>
<strong>Установка:</strong>
<ul>
<li>Скачайте исходный код проекта с GitHub: <a href="https://github.com/DashaIvanova17/CityDistance">Ссылка на репозиторий</a></li>
<li>Распакуйте архив в удобное для Вас место.</li>
<li>Откройте папку с проектом и запустите файл</li>
</ul>
<strong>Инструкция по сборке:</strong>
<ul>
<li>Убедитесь, что у вас установлен Visual Studio и откройте проект.</li>
<li>Используйте меню Сборка > Собрать решение для компиляции проекта.</li>
<li>После успешной сборки запустите приложение, нажав F5 или выбрав Debug > Start Debugging.</li>
</ul>

<h2>Документация</h2>
<p>Программа предоставляет возможность ввода двух названий городов и выбора метода расчета расстояния - по прямой или в объезд. Результат выводится в консоль.</p>
<a href="https://github.com/DashaIvanova17/CityDistance">ReadMe-файл</a>

<h2>Инструкция по совместной работе (Contribution)</h2>
<p>Если вы желаете внести свой вклад в развитие программы, вы можете создать новую ветку (branch) для своих изменений и отправить pull request для обсуждения изменений.</p>

<h2>Информация об авторских правах и лицензировании</h2>
<p>Автор программы: "DashaIvanova17" </p>
<p>Эта программа распространяется под лицензией.</p>
